晚安
你已經把酒給我了
是我的戰友
曾經一起參加過三次聯合作戰
也就是說
也就是說劉大尉你也
所以這件事
我們還是別說了吧
把槍放下
最近有惹禍嗎 過得還好嗎
你看了還不知道嗎
什麼時候走 什麼時候來
你就不能事先和我說一聲嗎
有三個月是在利比亞
一個月是和陳江在北烏魯克
你真了不起啊
非要到那麼危險的地方去
現在才是最危險的時候呢
沒有比面對拿著槍的老婆
更加危險的現場了
陳江也和你一起回來了嗎
陳江已經回國了
什麼時候
太陽能發電對周邊環境沒有任何污染
同時也是安全的環保型新設施
在烏魯克戰爭結束後展開的
和平重建事業中
我們海成集團在太陽能發電領域上
可是世界一流
最終還是打敗了德國
搶到了莫烏魯發電廠
工程的施工權 嗯
你好
嗯 好
我如果在這種地方
看到寫著韓文的廣告牌
便會莫名地想要流淚
韓國人可是集團式地充滿愛國心啊
嘩 真是太有型了
好想上去看看啊
很了不起吧
高班長
怎麼了
你來了
他是我們的所長
但是我並不是海成集團的人
我是烏魯克電力工程的
管理負責人陳先生
全名是永壽陳 英文名字是
是發票嗎
Richard 陳永壽
陳永壽
我們還是按照韓式風格
直接叫你陳所長吧
所以我才會總是糾正你
是
我 可不是像這裡的高班長那樣
天天做些勞動工作的乙方
而是代表了烏魯克電力工程的甲方
負責現場管理的總負責人 就是我
現在能和我
在同一級別對話的組長或教授
又或者是什麼上級領導 是哪一位呢
走吧
沒有教授嗎
嗯 是我
前輩 我有一個好消息和一個壞消息
從好消息開始
嗯 就是那個鉛中毒的孩子
我知道他的名字了 是布萊克
真了不起 壞消息呢
那個布萊克消失了
什麼
最後一次看到他是什麼時候
早上九點
我確認他已經弔完鹽水了
然後出了去找點吃的
這是布萊克留下的
好像是我回家了的意思
要不要出去找找呢
你是泰山嗎
外面全都是山水樹林
你要去哪裡找他啊
所以我想要請劉大尉幫忙
為什麼 不行 別做夢了
可是他已經來了呢
給我看看略圖
這裡
這是布萊克畫的
布萊克還會畫略圖嗎
是的 你能看出來是哪裡嗎
眼鏡猴樹林 右邊是貓岩
布萊克是他們的村莊名
就是這個村莊
布萊克是村莊的名字嗎
結果你連名字都不知道嗎
你給我咬緊牙關
我會去找的
我會負責任找到他的
那邊離這裡很遠嗎
那邊的孩子們間中會來這裡要零食
需要走大半天的路
不行了
今天的發電廠體檢日程
你和宋前輩來負責
我去找孩子
前輩一個人嗎
牙齒鬆開
我一個人要怎麼找啊
當然要和認路的人一起去了
拜托你了
十分鐘後出發好了
看前面 要不然會出意外的
想要過去只有這一條路
開著開著便能看到他
那真是太好了
昨晚睡得還好嗎
是你讓我沒有睡好 劉大尉
昨晚的事情
我正在迴避聊那件事呢
看來是不太明顯
為什麼要迴避
因為我心裡有點複雜
在我理出點頭緒之前
打算儘量迴避
迴避也好 生氣也好
但是我希望你不要認為這是件壞事
畢竟是我在思考了千次後
才鼓起的一次勇氣
那個孩子在那裡呢
早上 一次
晚上 一次 OK
謝謝你
是在說謝謝我吧
這種時候如果說拿走 滾的話
不是很奇怪嗎
他們不是之前撿廢鐵的孩子們嗎
你記憶力還真好
所以什麼事情都不太能忘記
什麼事情
不管是什麼事情
所以你不要對我說些印象深刻的話
也不要做會讓我印象深刻的舉動
發給派遣部隊的補給品
原本就是這種高級貨嗎
還有其他國家的軍人在這裡呢
為了不讓你們被比下去
這都是我們國家企業贊助的
哦 我會心懷感激地使用的
好 司令官還好嗎
安然無恙
看來我和司令官還真是有緣
竟然還能和尹中尉在派兵地遇見
我真是
不好意思 我出去聽一下電話
是很重要的電話
聽吧 當然要聽了
電話本來就是用來聽的
是司令官嗎
是更加重要的電話
團結
嗯 是我
你報告吧
19點吃了晚餐
20點的時候去了健身室
每次增加五公斤 進行了杠鈴運動
21點的時候回到了內務班
和同僚們閑聊
然後在21點30分的時候去了洗手…
閑聊之後怎麼了
21點40分 現在
他和我對上眼了
真的嗎
你真幸福 然後呢
他在向我走過來
一步 兩步
我要怎麼辦
要怎麼辦呢
當然是要收線了 收線
因為尹中尉是中尉
而徐上士是上士
在間諜戰中被敵人發現身份的時候
最先做的事情是什麼
自爆
按命令做事
馬上按命令做事 臭小子
我命令你做什麼了
很好 今天聽到聲音了
可以收線了 辛苦你了
謝謝 團結
對不起
金範來
下士金範來
要去練兵場跑一圈
還是煮個拉麵過來
煮拉麵好了
不過高湯要用你的肉來熬 快去
那麼我先去洗了
對了 有一封給你的信 團結
又進了一批上好的紅酒
需要的話儘管說
挑選餐廳的口味還頗男人的啊
徐上士是這裡的回頭客
我喜歡味道名家之軍營小賣部
食物嗎 當然是快餐好了
誰會信呢
今天謝謝你了 這個我來請吧
好
因為是我買單
可以問你一個 對你不利的問題嗎
一直很好奇 為什麼做軍人呢
別說什麼制服幻想之類的
因為總要有人做軍人啊
看來你不滿意我的職業啊
所以才自己胡思亂想
我覺得
要有多深的愛國心才能豁出性命去
愛國心是什麼啊
熱愛國家
忠誠於祖國和民族
這些 難道只有軍人需要做嗎
雖然不知道
薑醫生說的愛國心是什麼
但是需要保護兒童
老人和美人的信念
看到在路上吸煙的高中生
雖說害怕 但是敢於直言的勇氣
即便有槍對著太陽穴
依然堅持是非
如此才能守住的軍人名譽
我所想的愛國心就是這些
我也問你一個問題好了
假如我不是軍人
而是平凡的富二代的話
我們是不是會容易點呢
不會 因為那太平凡了
是吧
虧我長得這麼帥
我也問得太平凡了
別開槍 別開槍
我是聯合國的 聯合國的
結賬了 走吧
上次去過的五金店
你能找到吧
你不是告訴過我嗎
在那個街角拐彎的馬路對面
沒錯
你自己能去吧
有什麼事嗎
我下午還有診療
那麼借輛車直接去部隊好了
我會打電話給五金店那邊的
我可以問是什麼事嗎
突然有事要去大本營
謝謝你的午餐
阿拉伯議長的事情還未完嗎
又要去挨罵嗎
是去挨罵沒錯
不過是因為去報告
和平時期畢竟還是公務員呢
啊 我還以為
去吧 我看著你走
有人嗎
藝華
有沒有人呢
嚇死我了
薑醫生 是吧
我收到劉大尉的電話了
是 初次見面
我叫薑慕妍
我是丹尼爾醫生
我是半個韓國人 所以發音不准
聽著覺得可笑的話 即管笑就是了
發音不錯啊
不過 你是醫生嗎
手術也做 東西也會修
有時還幫母牛接生呢
聽說需要一輛車吧
我們見過面
不過你不驚訝啊
目的是維持和平的派遣軍人
竟然持槍威脅赤手空拳的百姓
那當然不行
既不是普通百姓 也不是軍人
和警察有關係就不說了
為什麼故意出現在我面前
我說了幾次了
想殺他的話
就對著後腦 一槍直接殺了他
警察總是站在有錢人那邊
不管哪個國家
好久不見 中尉
啊 已經是大尉了
Argus大尉
Argus一伙的嗎
好 有問題儘快聯絡我
再見
似乎是本地黑社會的人在鬧事
車鑰匙給你
有人受傷嗎
需要醫生的話 早就聯絡我們了
要不要喝杯茶
謝謝
不過 和劉大尉是怎麼認識的呢
就是啊 怎麼說呢
算是追悼會的成員吧
伊拉克 還有阿富汗
還有這裡烏魯克
我們都是在追悼會上見到的
雖然這種提問有點敏感
但覺得現在不問就沒機會了
你知道劉時鎮大尉
準確來說是做什麼工作嗎
中尉劉時鎮
軍號05-10051
大韓民國陸軍特戰隊司令部
中尉劉時鎮
聯合國軍隊的無線電密碼是什麼
軍號05-10051
說英文
大韓民國陸軍特戰隊司令部
我們的人平安無事 按作戰計劃撤退
地下還有一個我們的人
好像是失蹤的三角洲部隊大尉
沒時間了 五分鐘後開始轟炸這裡
沒時間了 快走
傷員已經乘坐完畢
快點上去 回家吧
你為什麼在這裡
我換了職業
你也看到了
能留頭髮的職業
所幸工作內容差不多
還是靠開槍
賺錢
出了什麼事
你的代號依然是三角洲部隊的傳說
做傳說可沒有錢呢
所以 大尉 你聽我說
這地方壞人很多
都是些無法無天的家伙
沒有名譽
更沒有祖國
所以拜托了
以後千萬別插手我的事
過去現在都一樣
你太重感情
是啊
我總是違反神的旨意多管閑事
將死之人必有其要死之理
你說母語是為了隱瞞什麼
我也拜托你
給我滾
以後絕對不要再出現在我面前
要不然
我說不定想跟某人收回救命錢
還有什麼想知道的嗎
沒有了
足夠了
什麼足夠啊
理解嗎
還是遠離他
怎麼辦
喂 喂
劉大尉
薑醫生真聽話啊
你借車走了吧
在哪裡啊
我辦完事了 準備出發呢
救命 救命
你在哪裡
看到什麼了
隨便說一個你能看到的
車
車卡在懸崖上了
聽得到我說話嗎
嗯
等我一下 我馬上過去
我會找你的
喂 喂
劉時鎮 別收線啊
救命啊 有人嗎
救命啊
所以啊 媽媽
年金保險和存款都不要停
一定要存起來一次提出來 知道嗎
對不起 我總說這些難聽的話
媽媽 我愛你
還有...
我簽合同的那棟樓
一定要把押金收回來
還有 向泰元問好
兩人恩恩愛愛地
這算是怎麼回事啊
我怎麼就這樣死了啊
劉時鎮
不要動
把窗戶都打開
你來前面做什麼啊
重心都集中到了這 要跌下去了
你往後面靠
底盤再也撐不住了
我會讓這輛車跌下去
什麼 不行 不做
看著我
我不行
看著我 薑醫生
看著我的眼睛
相信我
緊緊捉住我的手
閉一下眼睛
我一定會救你的 我答應你
不要
把腳從剎車上拿開吧
不行 我真的做不到
沒事嗎 沒受傷吧
繼續咳
有沒有哪裡不舒服
怎麼會舒服啊
你這瘋子 真是的
不管怎麼說 你怎麼能在那裡把車
瘋了 瘋了 真是的
脈搏不穩呢 怎麼辦
我沒事
看你還有力氣打我
看來也沒問題
走吧
等等 我站不起來了
我不是軍人呢
你知道我有多害怕嗎
我真以為我會死掉呢
怎麼敢讓你一個人出去啊
讓你一個人出去就弔在懸崖上
讓你一個坐火車的話
你會去哪裡呢
不要逗我了 我沒力氣笑
團結
辛苦了
披上吧
裡面都透出來了
啊 那怎麼現在才給我啊
反正我都看到了
不喜歡讓別的家伙看呢
好好休息
喂
你們是誰
老闆在哪裡
這房子的主人換了
不過 合作伙伴的交易條件一如既往
我無所謂
不管是誰 只要手續費正確就可以
這是貨款
是因為韓國男人都當過兵才這樣嗎
一見面就有戰友情什麼的
下次送貨是
一星期之後
之前的老闆是十天一結算
一星期
好
喂 你這個死小子
你在哪裡睡
都逃不過我佛祖的手掌心
臭小子
我說了我不加夜班 也不拿加班費
你是社長嗎 還是會長啊
你如果想擅作主張隨便下班
趁早別做了 你這沒用的家伙
可惡
走著瞧 真是的
等我回到韓國
我就要向勞動部投訴 可惡
班長 班長
快點 快點
快點
安全第一 安全第一
說什麼呢
那家伙來了
那個 我懂了 那個臭小子
哎呀 我們所長辛苦了
其實讓下麵的人做就可以了
所長你還親自越過國境來選擇材料
真是辛苦了
不過 司機去哪裡了
所長怎麼親自開車來啊
那個人今天被辭退了
你們別管了 繼續做你們的事吧
就這樣能按期完工嗎
血
只有即沖咖啡 可以嗎
變態
剛纔的內衣
黑色的
是藍色好嗎
你真的以為我不知道嗎
如果沒當上軍人
這男人會成為什麼呢
你這是在提問嗎
我是在自言自語
如果你需要精神安定劑之類的
就告訴我
我開給你
劉大尉你應該也嚇到了吧
反正我是嚇傻了
你這是在關心我嗎
當然要關心了
你可是我的救命恩人
你這女人
至少要救你一命才肯關心我
不過 剛纔
剛纔 你知道你為了救我
把自己的命都搭上了嗎
你不是讓我救你嗎
第一次見到我的時候 你說過吧
你冒著槍林彈雨去救你的戰友
那個拯救大兵瑞恩的故事
不是開玩笑吧
所以 大兵瑞恩得救了嗎
傷員搭乘完畢
快上去吧 回家吧
前輩
前輩 堅持一下
得救了
但是如果沒有救他 會是怎麼樣呢
今天第一次後悔
剛纔
你讓我先走的時候
你對我說謊了吧
我想了一下
去了大本營的人
是不可能這麼快來救我的
你說有事情回大本營是騙人的吧
我在五金店聽到的槍聲
那是劉時鎮你開的吧
這下你的心情應該更亂了吧
你就沒想過乾脆交給我處理嗎
真是要瘋了
就是因為劉時鎮你這樣
我才會更加混亂
停電了
這裡供電情況不太好
大概30秒後就會來電
如果你趁我看不見 做些奇怪的事
我可要叫了哦
今天你救了我
謝謝
那也不能對我做奇怪的事
知道了 我會打消那個念頭的
你一直用這種眼神看著我嗎
這種眼神是哪種眼神
讓人移不開目光的眼神
你有過很多女人吧
幽默的男人身邊總是環繞著美女
你沒看到幽默的我身邊
總是圍繞著一群黑黝黝的男人嗎
我看你每天早上都看得很認真啊
看著我們裸上身
那是我最近存在的理由啊
好不容易把你救活 你可真是
不過 車要怎麼辦啊
要先打個電話給五金店吧
電話我已經打過了
車呢 等明天天一亮就去打撈
你要救人就直接救啊
為什麼要把車弄到水裡呢
不對 你救了我
我還多嘴 對不起
你不用擔心 我會看著辦的
我會道歉 然後把存款取出來賠償
相信丹尼爾吧
沒有他修不了的
真的嗎
這是你要的對講機
使用方法大尉他最清楚了
要對講機做什麼
在這裡 它比手機方便得多
如果像昨天那樣手機打不通
我也不放心
謝謝
不過要給你多少錢啊
這個嗎
不是 那輛車
我先儘力修修看吧
能修好嗎
就算修好了
應該也不能恢復如初了
總會想起對不起它的地方
沒能給它噴過一次漂亮的漆
沒能給它加滿過
它那麼喜歡的高級汽油
加油
這個對講機也可能是最後一次用了
你想說什麼話 就現在說吧
醫療隊我調到7號頻道了
你直接用就可以
3號是我們的頻道
說話的時候按住PTT按鈕
等一秒
大老闆呼叫
請醫療隊支持 Over
這樣
大老闆是綽號嗎
應該叫代號 你定好了嗎
還沒有
我
小美女
瘋了吧
挺像的啊
你說什麼
不是美女 是像美女嗎
差不多
真是的
這麼好的時光 我能暫時打擾一下嗎
你怎麼來這裡了
你不是被調到大本營了嗎
我是來和前輩你結婚的
你這家伙 開什麼玩笑
我剛剛是讓劉時鎮緊張了嗎
正式報到
中尉尹明珠接到命令
自2015年5月28日起
派遣至莫烏魯中隊醫療中心
作醫療支持
特此報告
團結
為什麼覺得這個人事調動
有種依仗權勢的味道呢
要在有利和不妥當之間矛盾
我的人生也不容易啊
那你們聊吧
打個招呼再走吧
合作愉快
過去的事情就通通忘掉
沒有手和你握
也沒打算要忘掉
我從以前開始就很好奇
薑醫生和你是什麼關係啊
你和薑慕妍是在這裡偶遇的嗎
還是一直在交往
然後假裝在這裡偶遇的呢
我是你嗎
還有 什麼薑慕妍
她比你年長 而且是你的前輩
你才認識她多久啊
你在幫誰說話呢
別轉移話題
你們是什麼關係
不要認為是有緣
作為小姑 反對
這算是什麼家譜啊
你不是說來和我結婚的嗎
啊 是呢
不管怎麼說
不舒服嗎
噓
司令官給我打過電話
讓我好好照顧你
所以你會照顧我嗎
我的目的是狠狠折磨你
然後讓你自行離開
我們能見幾天啊
聽說前輩你的回國日期提前了
因為要參加伯父的退役式
難道是走了司令官的後門嗎
後門
你這家伙
是照顧 照顧
司令官果然疼愛女婿啊
這樣下去你真的要做他的女婿了
所以你才要好好表現啊
要不是我 你已經嫁給我了
要不乾脆嫁給你算了啊
你這是在威脅我嗎
對不起
我失言了
通過電話了嗎
和徐上士
可能嗎
他不聽我的電話
不聽你的電話
他可是聽我的電話啊
他可經常主動打電話給我啊
喂 徐上士
聽了嗎
為什麼不聽啊
不聽
要留言嗎
從現在開始 給你們一分鐘的時間
用光手裡所有的子彈
對準目標準確射擊
執行
絕對命令有三種
絕對命令攻擊是指
只能前進
絕對命令防禦是指
沒有後退
絕對命令待命是指
只剩下三發子彈了
不允許有任何動作
這就是命令
命令對軍人來說比生命還重要
這就是你們選擇的特種兵的任務
團結
司令官呼叫
今天的教育結束
解散
這期的人員中
有沒有可以去阿爾法隊的人
五周訓練結束後
我會提交人員報告
傳說中的地獄教官回來了
在軍官中挑幾個
好好打造成能擔任隊長的
劉時鎮這次闖了禍
我打算讓他離開野戰軍
到陸軍本部或是國防部那邊鍛煉一下
順便積累點人脈
是 明白
明珠覺得我這次把你調過來
是不正當的命令
你是怎麼想的
我和尹中尉的想法一樣
我會好好接受調查
你可以隨時投訴
不會有那種事的
這場仗
是我輸了
是嗎
司令官你拿著我無法對抗的武器
那就是真心
你是真心擔心尹中尉的前途
也是全心全意地否定我
不幸的是
我的想法和司令官你是一樣的
這就是我在這場仗中輸掉的理由
為了尹中尉
我認輸
帶著不希望你閱讀這封信的心情
我寫下這封信
如果你看到這封信
那就意味著我們又錯過了彼此
也意味著爸爸又下令讓你逃走了
對不起
我是一個阻擋男人前途的女人
可是我又要這樣問候你
而你依舊不知道要如何回答
所以我們應該又天各一方
對不起
明知如此 卻還是要奔向你
全心全意地擁抱你
後悔沒有多牽牽你的手
後悔沒有多抱抱你
我依舊愛你
即使你永遠聽不到我這段表白也好
要是我們此刻
能一起在烏魯克就好了
所以我們後來怎麼樣了
見面了嗎
還是
再次分開了嗎
那個 你是新來的軍醫官嗎
是在海成醫院實習的嗎
我看起來是不是比較年輕
我是住院醫師 已經一年了
我有個問題想問你
因為我馬上也要參軍了
軍醫官也配槍嗎
軍醫官也是軍人
那如果戰爭爆發了呢
要給敵軍治療嗎
軍醫官也是醫生
好有型啊
你現在是在搭訕嗎
啊 你誤會了
我只是覺得軍醫官這種職業
進退兩難的境地很有型
而且 最重要的是
你也不是那麼漂亮啊
你說我嗎
天啊 看看我們李醫生的眼光有多高
真乖 去開會吧
是
真是名不虛傳啊 海成集團
那些都是什麼
是提問還是挑釁
能弄清楚點嗎
也就是半個月的行程
打幾劑預防針 拍幾張照片就要回去
還帶那麼多東西
像是孩子要去郊游
所以要拿名牌袋裝飯盒是這個意思啊
真是謝謝你比喻成名牌袋呢
是比喻成了飯盒
那些是什麼 解釋一下就是
是頂尖野戰醫院 後輩
也就半個月的行程
但還是帶上這些的理由是
是因為我們打算捐贈給聯合國 後輩
後輩還有什麼問題嗎
不知道是提問還是挑釁
我有事情要忙 先走了
真是沒禮貌的家伙
會聽到的
就是讓她聽到才說的
看看她裝作沒聽見的樣子
我贏了 走吧
是贏了嗎
怎麼贏的 贏在哪裡了
給藥店補充一些億活
和乙酸異丁酯藥品
今天當值的是河醫生
有人要替我值班嗎
沒有
既然沒有 就我來吧
會議到此結束吧
還有提問嗎
我們怎麼在這裡開會
而不在醫療中心呢
誰要把這個摘下來裝到醫療中心
沒有
這裡是 B宿舍管理員
小美女在嗎 over
這個還挺好玩的
小美女來了 over
今天午餐的菜單是什麼 over
我確認以後再告訴你 over
我告訴你午餐的菜單是什麼 小美女
跟我說下話吧 over
小美女辛苦了
辛苦了
說什麼
你可以這樣跟我說話嗎
為什麼不可以
對來跟你結婚的女人 太失禮了吧
你去哪裡 我有話跟你說
我沒什麼好說的
劉大尉和薑組長
他們之間肯定有點什麼是吧
有什麼
像我們之間有的那種
我們之間有什麼 遺憾嗎
遺憾
河子愛受苦吧 河子愛受苦吧
弄得亂七八糟吧
說你是小學生都委屈他們了
就蓋上吧
它再也不能跑了
別輕易宣佈死亡
宣告是醫生的份內事
不過這樣看你
還真像個五金店的老闆
我就是五金店老闆啊
我覺得丹尼爾拿手術刀的時候
比拿扳手的時候更性感
但是只有東方人那麼想
在西方只要穿著工人褲 拿著扳手
就能搞定
從哪裡學這些沒用的
車門 把車門拿來
這裡是宇宙美男 這裡是宇宙美男
大本營請回答 大本營請回答
收到 這裡是大本營 什麼事
發電廠的情況不太好
藥膏 藥膏不足
冷靜 再堅持一下
儘快送到 over
收到 我會堅持到底
宇宙美男
完成任務
這裡是炸雞蘿蔔
少女組合 小美女能聽到嗎
戰友需要慰問演出 over
知道了 over
我們是剛結束東南亞巡演的少女組合
小美女
在藍色的天空下
開著花的江山
在本營中 新基地里
迎來了曙光
你和我 為了祖國
獻出的青春
只要是為了自由與和平的路
就獻出這青春
獻出這條命
怎麼會有蛋糕啊
今天是什麼日子嗎
請到這邊來
正要去接你呢
是送別會
是誰的送別會啊
是中隊長的送別會
中隊長的話
劉大尉嗎
是
中隊長派兵期結束了 明天回去
就這樣一句話都不說
太過分了
怎麼能這樣
彈葯庫20點30分交接結束
繼續值勤
收到
劉時鎮 你這人怎麼這樣
怎麼能就這樣
怎麼能一句話都不說就
大老闆呼叫
媽呀 嚇一大跳
能看到醫療隊薑組長的隊員 請報告
我在這裡 怎麼了
薑醫生
薑醫生怎麼會聽軍方頻道
你是間諜嗎
我們見一下吧
這裡是哪裡
我明天回國
聽說你知道了
好像是那樣
在整個軍營當中
我是最後一個知道的
本來昨天白天想要跟你說的
但是薑醫生跑了 記得嗎
那你應該捉住我啊
連大兵瑞恩都能救的人
應該捉住我把話說完啊
雖然不是很明白
但是薑醫生在生氣
好像對我很有利
對嗎
不對
薑醫生依然覺得心裡很複雜嗎
是這樣啊
那我再問一個問題
因為說不定這就是最後的機會了
關於上次
沒有經過你同意就吻你的事情
那件事 我說過在我提起之前不要提
你想要我怎麼做
是要道歉 還是表白
-=下集預告=-
說是薑醫生
你過得好嗎
我想你有什麼辦法
什麼時候結束
我能問你一個問題嗎
你喜歡時鎮前輩嗎
劉大尉現在在哪裡呢
中隊長昨天晚上已經出發了
發生了規模達6.7級的強烈地震
發電站倒塌了
醫療隊的生死還未得到確認
我恨劉時鎮你
就不能求我不要走嗎
我是阿爾法隊的劉時鎮大尉
連接到最瞭解莫烏魯地區情況的人
不要收線 現在馬上